- Ibu!
- Terima kasih banyak!
Saat aku SD, Ayah pergi dari rumah.
Aku pindah bersama Ibu
EPISODE 1: IBU DAN ANAK
dan tinggal di rumah kecil.
Mulai hari ini, kita tinggal di sini.
Lalu rumah sebelumnya?
Entah.
Ayah mana?
Cerewet.
Ayah di mana?
Hei.
Cerewet!
Jangan bahas laki-laki itu!
Sejak pindah, Ibu selalu marah.
Rasanya sakit tiap kena lemparan Ibu.
Lagi-lagi kamu!
Dikasih tahu berkali-kali
masih saja tidak becus!
Jangan bikin repot!
Andai aku tidak melahirkanmu.
Andai kamu tidak ada...
Yo.
Laki-laki yang bukan Ayah
mulai datang ke rumah.
Tiap laki-laki itu datang,
aku diusir ke luar.
Di rumah yang baru,
Ibu tidak memberiku makan.
Aku dapat makan siang gratis di sekolah,
tapi tidak dapat kalau libur.
Jadi, aku menyembunyikan makanan
di bawah tanah.
Makanan berhargaku...
Om dari apartemen sebelah mencurinya.
Orang dewasa yang jahat sekali.
Begitulah pikirku.
Om dari apartemen sebelah
mulai memberiku makanan.
Dia bukan pencuri?
Aku yang sangat lapar
menerima makanan darinya.
Sejak pindah rumah,
kadang ada tamu tidak dikenal.
Setelah ada tamu,
suasana hati Ibu memburuk.
Berengsek!
- Aku selalu meringkuk di pojok kamar.
- Terus mau bagaimana lagi?
Sial! Sial!
Ibu ringan tangan padaku.
Entah apa alasannya.
Saat masuk SMP,
aku mulai sadar kondisi keluargaku
berbeda dengan keluarga lain.
Aku tidak diberi makan.
Saat rumah kosong pun
aku tidak bisa masuk.
Jadi, aku...
Mengutamakan bertahan hidup.
Lalu, aku jadi tahu siapa tamu
yang kadang datang ke rumah.
Mereka dari lembaga perlindungan anak.
Aku tahu lembaga perlindungan anak
dari buku di perpustakaan.
Mungkin Om atau tetangga yang melapor.
Sayangnya, Ibu pandai berkelit.
Mereka langsung pulang
setelah mengobrol sebentar.
Meski sudah hampir lulus SD,
hubunganku dan Ibu tetap dingin.
Bahkan kami sudah jarang bicara.
Tapi, kami tetap tinggal seatap
di apartemen yang sempit,
terbiasa memang hal yang mengerikan.
Pola makanku masih sama.
Ibu tidak memberiku makan.
Tapi berkat pengetahuan
dan stamina yang bertambah,
kemandirianku pun meningkat.
Aku bisa menikmati salad liar
pakai bumbu curian
dari ruang tata boga sekolah.
Mesin swasaji bisa kuperiksa
dengan lebih efisien.
Kulit roti pun bisa kudapatkan lebih banyak.
Eh? Oleh-olehmu apa?
Cokelat yuba.
Eh? Apaan itu?
- Aku tidak pernah ikut karyawisata
- Ada di toko penginapan.
- Aku enggak lihat.
- dan kegiatan di luar sekolah.
Om pulang lebih larut dari biasanya.
Apa dia sibuk bekerja?
Lo?
Mamamu belum pulang?
Hei, sini ikut aku.
Tidak, terima kasih.
Di luar dingin, kan?
Ayo masuk ke dalam biar hangat.
Tidak usah! Aku sudah biasa!
Ayolah, cepat masuk!
Tidak! Buat apa?
Tunggu! Berhenti!
Sudahlah, jangan melawan.
Hentikan!
Diam!
Kalau tidak mau terluka,
jangan melawan.
Memangnya buat apa
aku meniduri nenek itu?
Sadar, kek.
Nenek?
Iya!
Selangkangannya sudah longgar
dan tidak rapat.
Sialnya lagi baunya juga tengik.
Sebaliknya...
Kamu benar-benar imut.
Bedebah!
Jangan melawan!
Tidak akan lama, kok!
Mau kubantu?
Anak-anak?
Kenapa ada anak-anak di kamarku?
Kok dia terbang?
Mau kubantu?
Tolong aku...
Hah?
Sebagai gantinya, kamu mau
menuruti permintaanku?
Iya.
Ada apa?
Ada orang?
Tenang, dia cuma pingsan.
Kalau aku membunuh orang
di dunia fisik ini,
nanti jadi pelanggaran serius.
Cepat rapikan penampilanmu.
Kamu siapa?
Sebelum itu, ada yang harus
kamu ucapkan dulu, kan?
Terima kasih.
Bagus, bagus.
Aku suka orang yang lugu begitu.
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Sudah diperkosa?
Tidak, belum.
Oh, baguslah.
Jadi, aku harus apa?
Aku adalah iblis.
Dan kamu harus mewakiliku
bertarung melawan Utusan malaikat.
SASAKI DAN PIPI S2
Langsung saja, mari kita bahas.
Lagi-lagi editan murahan.
Malah tampak menyedihkan.
Kalau cuma editan,
kita tidak mungkin dipanggil saat libur.
Aku jelaskan secara gamblang.
Sebelumnya, Futari Shizuka
pernah membawa
pemilik kekuatan dari luar negeri, kan?
Pasti itu Nona Elsa.
Memangnya dia kenapa?
Bahasa yang dia tuturkan
dan bahasa makhluk
yang jatuh dari langit ini,
kemungkinan besar sama.
Jeli sekali.
Setelah meminta staf lembaga terkait
menganalisis video ini,
keluarlah hasil itu.
Jangan-jangan...
Pak Kabag sendiri yang menyadari itu?
Memang ada pegawai lain
yang tahu keberadaannya?
Saya pikir dapat informasi
dari Futari Shizuka.
Aku meminta Futari Shizuka datang
untuk memastikannya juga.
Oh, begitu.
Kamu pernah bilang bahasa ibu
temanmu adalah bahasa minoritas.
Lebih tepatnya, itu bahasa mana?
Aku tidak tahu sejauh itu.
Kami tidak terlalu dekat.
Sejak beberapa waktu lalu,
Futari Shizuka sudah
menjadi pegawai resmi.
Jadi, langsung saja...
Video ini akan kukirim ke perangkatmu,
tolong terjemahkan audio di rekaman ini.
Maaf, aku juga tidak bisa bahasa itu.
Benarkah?
Aku pernah bilang, kan?
Kekuatan telekinesis punya prospek cerah.
Meski tidak bisa berkomunikasi,
banyak yang mengincarnya.
Kamu pikir aku berbohong?
Patut dipertimbangkan
sebagai sebuah kemungkinan, kan?
Jahatnya.
Kamu tidak memercayai
kata-kata rekan sendiri.
Rekan seperti ini wajar tidak dipercaya.
Lupakan dulu itu.
Tidak salah lagi, rekaman Lizardman
membuat Pak Kabag curiga.
Ke depannya, aku harus lebih hati-hati
bepergian ke dunia lain.
Baiklah.
Aku akan memercayai ucapan bawahanku.
Sungguh?
Sebagai gantinya,
aku ingin kalian menyelidiki kasus ini.
Pak Kabag, aku juga ikut sama mereka?
Dari keributan sebelumnya,
terlihat peningkatan kekuatan Sasaki.
Tolong pastikan ulang tingkat kasus
yang bisa dia tangani.
Baik.
Sudah larut banget.
Pipi mungkin sudah tidur.
Aku pulang, Pipi.
I-Imutnya!
Sudah pulang, ya?
I-Iya...
Aku pulang.
Kamu benar-benar dipanggil
karena kasus Lizardman, ya?
Iya, sesuai dugaan.
Kenapa objek dunia lain
bisa muncul di dunia ini?
Aku juga penasaran.
Aku ingin menyelidikinya.
Aku juga diperintah atasan
untuk menyelidikinya.
Berarti, sekali mendayung
dua tiga pulau terlampaui.
Berkat itu, aku bisa fokus
menjelajahi dunia lain tanpa rasa bersalah.
Ya.
Terus, pengangkutan perbekalan.
Apa sebaiknya aku tanya kabar
dari Count Müller lebih dulu?
Aku juga ingin membahas soal
pengangkutan dengan Joseph.
Ya.
Kalau begitu, ayo ke sana.
Tuan Sasaki, Mahardika Bintang.
Terima kasih sudah datang.
Ada yang harus segera saya sampaikan.
Apa terjadi sesuatu?
Ini soal perebutan takhta Yang Mulia.
Count Dietrich telah beralih pihak
ke kubu Pangeran Kedua, Adonis.
Eh?
Tidak lama sejak perebutan takhta dimulai,
terjadi pembelotan.
Masyarakat pun dilanda kegemparan.
Selain itu, ada desas-desus tentang
keterkaitan Usaha Dagang Kepler.
Keterkaitan itu pun
menyeret nama Tuan Sasaki.
Saya?
Jangan-jangan...
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Berkenankah Anda pergi
ke istana bersama saya?
Kamu tidak seperti biasa, Julius.
Bisakah kamu jelaskan lebih rinci?
I-Itu...
Apakah aku dan pria ini
sebegitunya tidak bisa diandalkan?
Keren banget, mereka
seperti saling memahami!
Putriku...
Elsa dijadikan sandera.
Kamu membela kami sejauh itu?
Maaf.
Ini semua kesalahanku.
Apakah lawan kita ratu?
Tentu bukan ulah Adonis, kan?
Bukan.
Itu perintah dari Duke Einhart.
Begitu, ya.
Masuk akal kalau dia pelakunya.
Duke Einhart? Siapa itu?
Kubu pangeran kedua
ternyata tidak sesolid itu, ya.
Lantas, di mana putrimu?
Saya rasa di kediaman
di ibu kota Arestos.
Awalnya, duke mengusulkan
untuk mendidik putri saya
bersiap jadi pengantin…
Tertipu Duke Einhart, ya?
Saya sungguh teledor.
Count Müller.
Bagaimana kalau kita ke ibu kota?
Kamu mau membantu?
Aku merasa bertanggung jawab juga.
Mohon maaf.
Maaf, ya, kami melibatkanmu terus.
Aku juga membebanimu, kan?
Akhir-akhir ini, aku sering memintamu
jaga rumah sendirian.
Aku juga memintamu berpura-pura
jadi burung gelatik jawa.
Aku juga membawamu
pakai kandang saat bepergian.
Aku puas menghabiskan waktu
internetan di kamarmu.
Dengan kehilangan wujud manusia,
kesempatanku melihat hal
yang tidak tersadari bertambah.
Untuk sementara, aku bisa
menikmati waktu yang bermanfaat.
Benarkah?
Aku senang punya sahabat
gelatik jawa yang perhatian.
Ya, aku senang!
Tuan Count, ada tamu.
Pangeran Adonis?
Kelihatannya
masalah tadi sudah selesai, ya?
Dengan bermurah hati,
mereka bersedia ikut.
Kalau begitu,
ada yang ingin kubicarakan juga.
Rencananya, Sasaki akan diberi gelar baron.
Eh? Baron?
Kabar pendirian usaha dagang di Republik Lunge
bersama Usaha Dagang Kepler
sampai dari telinga Count Dietrich
hingga ke telinga Ibu.
Sasaki mau mereka jadikan bangsawan
agar bisa dikendalikan.
Lalu, mereka juga sedang membahas
untuk menganugerahkan Dataran Rectan
pada Sasaki sebagai wilayah kekuasaan.
Dataran Rectan...
Tempat waktu itu.
Tempat seperti itu?
Jangankan kota atau desa,
pemukiman kecil pun tidak ada.
Bagaimana caranya dapat pajak?
Sepertinya Ayahanda ingin wilayah itu
menjadi bagian negara kita sebagai
hasil perang melawan Kekaisaran Ohgen.
Mungkin beliau perintahkan pembangunan
setidaknya satu parit pertahanan
untuk keadaan darurat.
Itu keterlaluan!
Mungkin ini salah satu aspek
dari sengketa internal
di dalam kubu Pangeran Kedua.
Begitu pula dengan permintaan
Count Müller agar aku pergi ke ibu kota.
Duke Einhart yang tadi dibahas
juga mencurigakan.
Tapi jangan-jangan...
Tidak ada masalah juga, kan?
Kita buatkan saja satu atau dua parit.
Selesaikan saja pelan-pelan
dalam beberapa tahun.
Selama kita bersusah payah
di daerah terpencil,
mungkin mereka tidak akan
mencari-cari kesalahan.
Tampaknya, Pipi juga sepikiran denganku.
Bagi para bangsawan Kerajaan Hertz,
ini hanyalah penghinaan.
Tapi bagi kami yang ingin hidup
jauh dari hiruk pikuk,
ini justru menguntungkan.
Selain itu, kalau kita menyebarkan uang,
wilayahmu juga pasti makmur.
Tidak usah memikirkan saya...
Tapi apa Kekaisaran Ohgen
bakal mengganggu?
Sudah pasti iya.
Gawat, dong?
Tenang saja.
Aku punya ide.
Kami pun tiba setelah diantar
Pangeran Adonis.
Seperti yang dikabarkan,
aku dianugerahi wilayah Dataran Rectan.
Dan sesuai dugaan lagi, aku diperintah
membangun tembok pertahanan
di seluruh kawasan tersebut.
Akan saya kerahkan segenap jiwa raga
untuk memenuhi harapan Anda.
Bagus.
Izin bicara, Yang Mulia.
Berkenankah Yang Mulia
mendengarkan satu permohonan saya?
Oh? Coba katakan.
Sebelum tembok pertahanan
di Dataran Rectan selesai,
saya bersumpah tidak akan
kembali ke ibu kota Arestos.
Saya pasti akan mewujudkannya
demi kemakmuran Kerajaan Hertz.
Jadi, saya mohon.
Bisakah Yang Mulia mengembalikan orang
yang mewarnai hidup Count Müller?
Tu-Tuan Sasaki!
Ku-Kurang ajar!
Beraninya kesatria memohon
pada Yang Mulia!
Lancang sekali!
Warna?
Kira-kira apa maksudmu?
Mengenai detailnya, harap konfirmasi
langsung ke Duke Einhart.
Baiklah.
Aku akan mengabulkan permohonan
orang kepercayaan Adonis.
Terima kasih banyak.
Baron Sasaki!
Syukurlah.
Nona Elsa sudah kembali ke rumah, ya.
Ini semua berkat kamu
yang memohon langsung
ke Yang Mulia, kan?
Aku benar-benar tidak menyangka
kamu seberani itu.
Jadi, itu...
Terima kasih, Baron Sasaki!
Omong-omong, Tuan Sasaki.
Soal tembok pertahanan
di Dataran Rectan.
Kalau berkenan,
bolehkah aku turut membantu?
Kami cuma memasang penghalang.
Tidak akan sesulit itu.
Tapi...
Kalau salah langkah, nanti bisa
memprovokasi Kekaisaran Ohgen.
Kamu tidak perlu memusingkan itu.
Kami akan mengurusnya sendiri.
Hanya saja...
Kami butuh sedikit
bantuan orang kali ini.
Kami akan terbantu kalau kamu bisa
membantu urusan tenaga dan material.
Nanti kami hubungi lagi.
Baik.
Izinkan saya membantu!
TOLONG JANGAN BERI MAKAN DAGING KE GELATIK
Count Müller terlihat senang sekali.
JAWA YANG BUKAN REINKARNASI MAHARDIKA!
Dia pasti tersentuh bisa membantu
Mahardika Bintang.
Pipi memang agak tsundere, sih.
Papa, kenapa tiba-tiba begitu?
Kok sopan sekali ke familiar-nya Sasaki?
Oh, iya, Nona Elsa tidak tahu kalau Pipi
adalah Mahardika Bintang.
Kalau memelihara gelatik jawa,
aku sempat bertekad
GELATIK JAWA
akan mengelus-elusnya.
Sudah lama sekali sejak
aku datang ke toko peliharaan itu.
Setelah tahu Pipi adalah sosok hebat,
aku jadi segan mau mengelus kepalanya.
Ada yang membuatmu kepikiran?
Tidak! Tidak ada!
Oh.
Baguslah.
Kita pergi ke Dataran Rectan besok.
Istirahatkan tubuhmu.
Ya.
Aku buat seolah naga liar menjadikan
lubang besar ini sebagai sarangnya.
Sementara waktu,
aku berencana menjauhkan
pasukan Kekaisaran Ohgen
dari perbatasan.
Intinya, familiar.
Eh? Naga bisa dijinakkan semudah itu?
Tergantung spesiesnya.
Dengan begini, kita menjamin keamanan
pembangunan tembok pertahanan
tanpa harus menampakkan diri.
Naga...
Aku penasaran banget.
Dunia lain itu naga.
Naga itu dunia lain.
Bila mungkin...
Aku ingin punya peliharaan naga
yang muat di tangan!
Berbeda dari naga yang kubayangkan,
tapi menurut Pipi,
kalau spesiesnya terlalu lemah,
nanti bisa dibasmi Kekaisaran Ohgen.
Lalu, soal tuntutan membangun
tembok pertahanan
di perbatasan dengan Kekaisaran Ohgen.
Kami meminta Usaha Dagang Marc
memasok orang-orang
dan barang yang diperlukan
sebagai pesanan pribadi Baron Sasaki.
Aku sudah dapat persetujuan
dari Joseph dan Marc.
Dan saat sibuk mengurus ini itu,
tahu-tahu beberapa hari sudah berlalu.
Kali ini tidak ada waktu latihan sihir, ya.
Selanjutnya, aku ingin
menikmati dunia lain
dengan lebih santai seperti berlibur.
Kira-kira begitu.
Langsung saja, ayo jalin kontrak
untuk permainan maut.
Butuh stempel?
Kamu sudah bersedia untuk bekerja sama.
Aku cuma perlu menurunkan
sebagian rohku padamu.
Mungkin tubuhmu akan merasa
sedikit sensasi mengejutkan,
tapi tolong ditahan.
Kamu hebat sekali menahannya.
Baru kali ini Utusan tidak bersuara
saat pemanggilan roh.
Minimal biarkan aku siap-siap, kek.
Maaf, maaf.
Terus, soal permainannya.
Menurutku, lebih baik belajar
dari pengalaman langsung.
Di dunia ini ada iblis dan malaikat.
Kedua belah pihak
sudah berseteru sejak dahulu,
tapi kalau pemilik kekuatan besar
yang berhadapan secara langsung,
dunia ini bisa hancur.
Makanya, kami menggunakan manusia
untuk melakukan perang proksi.
Alasan kamu memilih anak-anak sepertiku,
karena pertarungan antara malaikat
dan iblis pernah berlangsung lama?
Atau hanya karena anak-anak
lebih mudah kalian manipulasi?
Keduanya benar. Bagus!
Perwakilan yang menjadi Utusan
akan dapat hadiah juga, kok.
Kalau berhasil menghabisi Utusan lawan,
aku akan mengabulkan satu
permintaanmu apa pun itu.
Apa pun itu?
Untungnya, aku termasuk golongan iblis
yang lumayan tinggi,
jadi tidak akan kalah dengan mudah.
Kata-kata orang belakangan ini...
Anu, apa ini?
Langsung ada mangsa terpancing.
Ini ruang isolasi yang terbentuk
ketika para Utusan
mendekat hingga jarak tertentu.
Apa ini semacam sinyal
yang memberi tahu permainan dimulai?
Iya, iya.
Lawan juga tahu lokasi kita?
Aku tidak menyembunyikan lokasi,
jadi kurasa kita sudah terdeteksi.
Pokoknya, ucapkan ini padaku
begitu kamu melihat lawan.
"Muncullah."
Muncul...
Nah, dia sudah datang.
Ah, seriusan cewek SMP?
Ayo!
Cepat beri aku perintah!
I-Iya.
Abaddon, muncullah.
Ya, serahkan padaku!
Masayuki, ayo kabur dari sini.
Eh? Ta-Tapi...
Itu Abaddon.
Kita bukan tandingannya sekarang.
Jangan harap bisa kabur!
Tertangkap!
Vi-Virtue!
Boleh juga.
Sayang sekali.
Bagaimana?
Sesuai ucapanku, kan?
Memang apa gunanya aku menemani?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Pada dasarnya, kami tidak bisa bergerak
sesuka hati dengan mengabaikan
perintah para perwakilan.
Aku tidak ingat memberimu perintah.
Kita bertemu malaikat, lalu aku diminta
menampakkan diri di hadapannya.
Tidak mungkin aku diam saja, kan?
Yah, tolong pahami kami
punya kebebasan sebatas itu.
Kalau tidak, nanti kami malah didikte.
Aku tidak mengerti soal perintah itu.
Contohnya...
Kalau aku ingin jalan lurus,
tapi kamu menyuruhku ke kanan,
tubuh ini akan berjalan ke kanan.
Pahamkah kalau begitu?
Perintahmu yang sepele ke depannya
bakal menentukan nasib kita,
jadi tolong hati-hati.
Kenapa aku?
Banyak gadis muda lain seusiaku, kan?
Eh? Penasaran?
Kamu mau tahu itu?
Tidak usah kalau aku tidak perlu tahu.
Kamu itu, ya...
Aku suka sisimu yang serius itu.
Top di antara seusiamu.
Tapi...
Di sisi lain, jauh di lubuk hatimu,
kamu membenci dunia ini.
Kamu mengenal rasa lapar.
Bahkan yang kamu pendam dalam dadamu
adalah hasrat cinta yang menyimpang.
Bagian itu kesukaan iblis.
Lebih tepatnya, kesukaanku.
Kamu mengamatiku?
Sederhananya, iya.
Kamu tidak menyembunyikannya, ya.
Percuma juga kusembunyikan.
Begini-begini, aku iblis yang jujur, lo.
Percuma juga berbohong soal hal sepele
ke pasangan yang mungkin akan bersamaku
selama bertahun-tahun.
Malaikat dan iblis.
Kalau Utusan dari salah satu pihak binasa
atau menjaga jarak tertentu,
ruang isolasi pun akan lenyap.
Dan dunia pun kembali seperti semula.
Cairan tubuhku yang menempel
di pakaianmu
sudah hilang juga, kan?
Tapi luka yang disembuhkan
dalam ruang isolasi pun muncul lagi.
Apa yang terjadi pada laki-laki
dan malaikat tadi?
Perwujudan roh malaikat akan lenyap.
Tapi karena wujud aslinya ada di surga,
tidak ada kerusakan sama sekali.
Karena ruang isolasinya sudah lenyap,
mayat laki-lakinya mungkin ada di...
Tidak ada.
Sejauh mana kondisi di ruang isolasi
tercermin pada tubuh fisik,
berbeda tergantung kasusnya.
Tercermin?
Tergantung situasi dan kemampuan
masing-masing, kondisi kerusakan mayat
tercermin secara detail di dunia asal.
Tapi ada juga yang jadi seolah
mati misterius.
Oh, begitu.
Jangan-jangan, dia kalah
dalam permainan maut
dan terusir dari ruang isolasi?
Yah, aku yakin kamu punya
banyak pertanyaan.
Tanya saja setelah pulang.
Baiklah.
Kamu pikir berkat siapa
bisa hidup selama ini?
Sudah, sudah, sudah cukup.
Tapi dia membuatmu terluka.
Putrimu pasti sudah menyesal.
Iya, kan?
Ibumu tidak pandai menilai orang, ya.
Ibu.
Aku hampir diperkosa orang ini.
Hah?
Jangan mengada-ada!
Kenapa kamu selalu bohong
dan cari-cari alasan?
Dasar parasit!
Kalau tidak berubah, akan kuusir kamu!
Kalau diusir, aku tidak bisa...
Kamu bisik-bisik apa?
Najis.
Oh, ada yang belum kuberi tahu.
Dengan dirasuki sebagian roh iblis atau malaikat,
seorang Utusan bisa menggunakan
sebagian kekuatan itu.
Kalau bagi manusia, semacam sihir.
Lalu, iblis dan malaikat
tidak bisa membunuh
manusia di luar ruang isolasi,
tapi Utusan tidak terikat batasan itu.
Nah, bagaimana?
Dasar!
Dasar... parasit...
Kalau aku diusir...
Aku tidak bisa tinggal di samping Om lagi.
Aku suka sisimu itu!
Biar kuberi tahu dirimu
yang menyimpang itu.
Coba sentuh perlahan tubuh dia.
Andai aku tidak melahirkanmu.
Apa?
O-Oi!
Bagaimana?
Sudah ingat sensasi tadi?
- Kalau begitu, selanjutnya kamu coba sendiri.
- Kamu kenapa?
- Woi!
Kalau kamu ambil kebanyakan,
mereka bisa mati, lo.
Apa ini bisa kulakukan
tanpa membuat orang pingsan?
Bisa, kalau kamu pintar menahan diri.
Begitu.
Omong-omong,
boleh aku tanya satu hal?
Apa?
Kamu bilang aku bakal dapat hadiah
kalau berhasil mengalahkan
Utusan lawan, kan?
Bukankah pertarungan di mal tadi
sudah termasuk?
Oh, muka jahat, tuh.
Tentu saja tidak.
Boleh, kok.
Biar kuberi hadiah.
Apa yang kamu inginkan
dari hasil pertarungan pertamamu?
Terima kasih banyak.
Hal yang kuinginkan...
Selamat datang.
Aku pulang.
Akhir-akhir ini, Om terlihat sibuk.
Kerja?
I-Iya, kira-kira begitu.
Omong-omong, suaranya tidak berisik?
Apa masih terdengar?
Tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf
sudah tanya hal aneh.
Tidak apa-apa.
Masalah seperti ini sebaiknya
diselesaikan secepatnya.
Memang boleh aku
menerima sebanyak ini?
Sepertinya aku bakal sering sibuk.
Itu juga mengubah ritme kehidupanku,
jadi kesempatan kita bertemu
mungkin akan berkurang.
Aku bisa hidup berkat Om.
Dalam beberapa tahun terakhir, selalu.
Jadi...
Karena dia sudah merawat
dan memberi banyak hal,
aku harus balas budi ke Om.
Tentu saja, aku tidak memaksa.
Terima kasih banyak.
Oh, maaf, ya.
Tidak.
Kamu dicintai seperti biasa, ya.
Iya, iya. Aku tepati janjiku.
Om, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ya sudah, aku pamit dulu.
Orang yang kamu cintai
imannya kuat, ya.
Hadiah.
Jangan bilang cuma begini saja?
Dia bakal mencarimu dalam waktu dekat.
Harus, dong.
Apa-apaan itu tadi?
Apa itu kardiomiopati?
Tapi aku belum pernah dengar
ada gejala peningkatan hasrat seksual.
Kisanak, ada apa?
Oh, iya! Aku konsultasi ke Pipi saja!
A-Aku amati dulu, deh.
Tapi kamu punya sifat
yang merepotkan juga, ya.
Iyakah?
Bakal lebih cepat kalau
membuatnya jatuh cinta padamu.
Tidak ada artinya kalau begitu.
Tapi masa cuma merangsang
hasrat seksualnya?
Om yang tidak kuat
menahan hasrat seksualnya
memerkosaku atas kehendaknya
sendiri, itu baru bagus.
Setelah dia melampiaskan
hasratnya sesuka hati,
tiba-tiba dia kembali tenang dan menyesal,
lalu giliran aku yang menghiburnya.
Proses itulah yang penting.
Yang menerima luapan rasa itu
pasti kelabakan.
Tenang saja.
Om pasti mau menerimaku apa adanya.
Kepercayaan dirimu datang dari mana?
Karena kami mirip.
Maaf, ya. Perutku agak sakit.
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Lo? Ada kontak dari Futari Shizuka.
FUTARI SHIZUKA
PANGGILAN MASUK
Ini aku! Aku!
Kamu sudah tidur?
Sepertinya bukan hal mendesak, ya.
Bisa kita bicara
sebelum ke kantor besok pagi?
Aku yang jemput juga boleh.
Oke, boleh minta tolong?
Kalau bisa di swalayan dekat sini.
Baik, siap laksanakan.
Ada urusan apa?
Tidak tahu.
Yang jelas bukan urusan sepele, kan?
Maaf, bisa tolong jaga rumah?
Ya, aku akan berselancar di internet.
Pipi suka internet, ya.
Susah bosannya.
Ini bisa menghiburku sementara waktu.
Aku berangkat.
Hati-hati.
Terima kasih, Pipi.
Bahagia sekali rasanya
ada yang mengantar kepergianku.
Soal tugas tempo hari.
Aku mengetahui banyak hal menarik
tentang atasanmu itu.
Terus terang saja.
Keributan di arena boling itu
adalah ulahnya sendiri.
Eh?
Aku sudah mengonfirmasinya langsung
dengan rambut gondrong menjijikkan itu.
Benarkah itu?
Bisa jadi diberi informasi palsu?
Pikirku juga begitu, kok.
Tapi walau aku mengungkit nama kalian,
pria itu tetap keras pada pendiriannya.
Selain itu, kalau diingat-ingat lagi,
dalam kekacauan itu,
semua orang menerima perintah,
bukan cuma aku.
"Pokoknya jangan bunuh atasanmu."
Itu alasan yang sulit disangkal.
Waktu itu, kupikir bisa dimanfaatkan...
Jujur saja, saya tidak tahu
apa yang bisa dimanfaatkan darinya.
Aku juga tidak tahu soal itu.
Tidak paham sama sekali.
Bukankah ada kemungkinan dia bersekongkol
dengan pria berambut panjang itu?
Lagi pula, sponsornya saja
bermusuhan dengan kantor.
Tapi bisa-bisanya bekerja sama.
Aku tidak jelaskan rincinya,
tapi pihak luar mulai ikut campur.
Kenalan bersama, mungkin?
Atau mungkin di tahap ini
tidak ada keuntungan sama sekali.
Lagi pula, kamu kerja bersama dia,
tidak ada yang mengganjal pikiranmu?
Misalnya, motif dasinya
tiba-tiba jadi mencolok
atau terlihat dekat dengan wanita...
Dia orang yang tidak ada celahnya, sih.
Menurutku, sementara ini kita
harus mewaspadainya.
Ya, saya akan waspada.
Saya senang bersama kolega
yang dapat diandalkan.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, bisa tolong hilangkan
yang ada di punggung tanganku ini?
Tolong minta ke Pipi.
Saya sendiri tidak bisa.
Apa, sih?
Dasar kolega tidak berguna!
Saya mohon maaf soal itu.
Serius?
- Woi, bahaya banget!
- Ya, saya berulang kali merasa tidak enak.
- Lari! Lari!
- Tunggu!
- Kok ribut sekali?
- Apa itu?
Apa ada monster raksasa yang menyerang?
Itu tidak lucu, tahu.
Ya.
Sasaki, tolong ke TKP secepatnya.
Apa maksudnya ke keributan
yang terjadi di depan mata kami?
Aku senang kamu langsung paham.
Dilihat dari lokasi perangkat,
kamu bersama Futari Shizuka, kan?
Kelihatannya lawan bertindak sendiri,
jadi tolong selesaikan dengan cepat.
Siapa lawannya?
Gadis Penyihir mengamuk
ke pemilik kekuatan liar.
Futari Shizuka, ada panggilan tugas.
Katanya, ada Gadis Penyihir mengamuk.
Gadis Penyihir itu lagi?
Malasnya.
Apa boleh buat
kalau itu perintah atasan.
Ayo semangat kerja.
Saya tidak bisa menanganinya sendiri.
Maaf, tolong bantuannya.
Tunggu!
Kupikir bakal mati!